一、基本命令
    1.提交修改文件：
        git add git_learning.text
        git commit -m “I'm modifying this file”
    2.查看工作区的状态：
        git status
    3.查看修改前后的差异：
        git diff
    4.查看commit的历史记录：
        git log
        可以加上参数 --pretty=oneline，只显示上次commit
        git log --pretty=oneline
    5.退回前一个commit版本：
        git reset --hard HEAD^
        HEAD指向的版本就是当前的版本，前两个版本是HEAD^^,前100个版本是HEAD~100
        ⭐如果你没commit当前的内容，就不要回退，否则就不能回到当前版本！！
        1）撤回回退的状态
            git reset --hard 1094a
            后边的数字是commit的版本号（没必要写全），代表可以变为commit序号为1094a....的那个版本
            注：Git的版本回退速度非常快，因为Git在内部有个指向当前版本的HEAD指针，当你回退版本的时候，Git仅仅是把HEAD从指向当前版本变为指向另一版本。
    6.记录每一次命令：
        git reflog
        根据这个命令可以找到commit时的版本号，也就能回到任意一个已知版本号的版本。
二、基础知识
    1.工作区有一个隐藏目录.git，是Git的版本库。
        Git的版本库里存了很多东西，其中最重要的就是称为stage（或者叫index）的暂存区，还有Git为我们自动创建的第一个分支master，以及指向master的一个指针叫HEAD。
        ⭐文件add之后，会存入stage暂存区里，再commit后才会存入master分支里。